[A Primavera da Lâmina]
[Episódio 15]
♪ A primavera chega a Changmen,
e a grama fica verde ♪
♪ As ameixeiras vermelhas
brilham com o orvalho ♪
O que você vai fazer?
Eu não vou me aproveitar da situação.
Ou será que você acha essa cicatriz feia
e não quer que ninguém veja?
♪ Ano após ano, tudo muda ♪
♪ Entre encontros e despedidas,
há alegrias e tristezas ♪
♪ Para que ouvir o vento
e perguntar quando você voltará ♪
♪ Entre as nuvens,
os gansos esperam a lua ♪
♪ As lembranças permanecem nos sonhos ♪
Se estiver doendo,
pode apertar com mais força.
♪ Tudo sobe e desce,
alternando sem parar ♪
Eu não vou me importar.
♪ A lua cresce e mingua, indo e voltando ♪
♪ Conto as flores que caem,
mas não as despedidas ♪
♪ Você, doce e afiado,
acompanhado de espinhos ♪
♪ Como uma chama triste e ardente ♪
♪ O caminho é longo
sob o vento e a chuva ♪
♪ Flores caem, águas correm,
levando sentimentos ♪
♪ Entre o real e o sonho,
a primavera desperta ♪
♪ Que o destino nos una com paixão e paz ♪
♪ Recebendo o suave vento
da noite no caminho de volta ♪
♪ A lua solitária envolve meus sonhos ♪
♪ O barco de volta navega
devagar pela noite ♪
Chunzhi,
chegaram boas notícias do oeste da cidade.
Disseram que metade
dos bandidos já recuou.
♪ Sigamos em frente,
aproveitando o que resta da primavera ♪
Essa batalha só pôde ser vencida
porque seu pai entrou em ação.
Srta. Qingyuan tem
uma personalidade forte.
Ela não é alguém que
muda de ideia facilmente.
Se você entende isso,
deveria deixar isso para trás.
É fácil falar
em deixar para trás.
Mas quantas pessoas neste mundo
conseguem realmente fazer isso?
O sofrimento
amoroso
é saber que algo é impossível,
mas ainda assim insistir em fazer.
Deixe pra lá.
Já que encontrei a Srta. Qingyuan,
vou continuar cumprindo
minha responsabilidade
e acabar com esses bandidos.
Vamos.
- Vamos.
Lanshan!
Aonde você vai?
Vou eliminar os inimigos!
Seu moleque.
♪ Se o vento soprar
suavemente o seu nome ♪
♪ Se meu coração ouvir
suavemente a sua voz ♪
♪ Ainda estou aqui, guardando
as nossas lembranças ♪
♪ Em meio ao tempo, esperando
em silêncio por uma resposta ♪
Quando eu era criança,
uma pessoa me disse que,
não importa o que aconteça,
♪ Ouvindo, palavra por palavra,
frase por frase, tudo sobre você ♪
é preciso continuar vivendo.
Só continuando vivo
é que existe esperança.
♪ Seu respirar suave,
as marcas da saudade ♪
Então, depois disso,
não importa quais
dificuldades eu enfrentasse,
bastava lembrar dessas palavras
♪ Milhares de paisagens não se comparam
a você no fundo do meu coração ♪
e não havia nada que
eu não conseguisse superar.
Hoje,
♪ Minhas alegrias e tristezas
já se fundiram ao seu caminho ♪
eu quero te entregar essas palavras.
Você também precisa continuar vivendo,
♪ Por toda a vida, somente por você ♪
está bem?
♪ Darei todo o meu amor sincero ♪
♪ Nossos caminhos nunca se separaram ♪
Srta. Qingyuan, obrigado por me salvar.
Sr. Yan, o senhor realmente
sabe me dar trabalho.
Se eu o encontrasse menos vezes,
talvez pudesse
viver alguns anos a mais em paz.
É mesmo?
Mas, pelo jeito que você
ficou nervosa agora há pouco,
parece mais que você
se importa com a minha segurança.
Srta. Qingyuan.
O Sr. Yan acordou.
Que bom.
Coma alguma coisa.
Então, eu vou cuidar das minhas coisas.
Obrigada, Sra. Pei.
Você não estava procurando por Cui?
A Sra. Pei está aqui.
Como Cui poderia não estar?
Agora ela é a criada pessoal da Sra. Pei
e mudou o nome para Guoniang.
Devagar.
Senhora, sua cintura está doendo?
Eu estou bem.
Tem mais.
Obrigado.
Venha.
Senhora, você ficou ocupada a noite toda.
Deixe que eu faço.
Está bem, então faça você.
Descanse um pouco.
Devagar.
Cuidado, está quente.
Srta. Qingyuan,
o que você está fazendo aqui?
Sra. Pei,
eu queria conversar com a Guoniang.
Você está procurando a Guo?
O que aconteceu?
Eu queria perguntar
algumas coisas a ela sobre a minha mãe.
Claro.
Guo,
acompanhe a Srta. Qingyuan.
Deixe comigo.
Vá lá.
Eu sigo a Sra. Pei há muitos anos
e não tenho muita
ligação com a Mansão Xie.
Srta. Qingyuan, por que me chamou aqui?
Você realmente não tem
nenhuma ligação com a Mansão Xie?
Como devo chamar você?
Guoniang
ou Cui?
No fim, eu não consegui
escapar dessa situação.
Eu imaginei que você viria,
mas não esperava que fosse tão rápido.
Já se passaram tantos anos.
Que sentido tem
continuar insistindo nisso?
Só vai trazer mais preocupações.
Isso envolve a inocência da minha mãe.
Não é uma simples
preocupação qualquer.
Minha mãe não matou ninguém.
Por que ela teria que
carregar a fama de assassina?
Guoniang,
por favor, testemunhe
a favor da minha mãe.
Se fosse possível,
eu também não queria que a Concubina Xia e
a Concubina Jin morressem injustamente.
Mas reabrir esse caso não é tão fácil.
Elas são apenas pessoas
do passado que já morreram.
Você acha que, nesta Mansão Xie,
existe alguém que realmente
se importa com a verdade?
Srta. Qingyuan,
talvez antes de descobrir a verdade,
você já tenha o mesmo destino que sua mãe.
Depois de tantos anos,
você se escondeu
e mudou de nome.
Era porque tinha medo de morrer.
Eu já morri uma vez.
A antiga Cui
já morreu junto com a Concubina Jin
e com todas as pessoas
que conheciam a verdade.
O passado
da Mansão Xie não tem
mais nada a ver comigo.
Srta. Qingyuan, por favor,
não volte mais a perturbar a minha vida.
Se, como você disse,
realmente não se
importa mais com o passado,
então por que ainda mudou seu nome
para Guo?
("Guo" significa "passado")
Sra. Pei,
o arroz está quase acabando.
A cidade está em
estado de toque de recolher
e ninguém pode entrar ou sair.
Onde vamos conseguir arroz?
Não se preocupe.
O Sr. Yan preparou um documento
de passagem para nós.
Daqui a pouco vou
comprar arroz e mantimentos.
Me ajude a cortar esses legumes.
Sim.
Venha.
Desta vez, graças ao
Zhenglun ter trazido ajuda,
a Mansão Xie conseguiu ficar segura.
Filho,
você está bem?
Eu estou bem, mãe.
Mas, a Qingyuan...
Ontem à noite a cidade estava um caos.
Ela estava sozinha do lado de fora,
talvez já tenha morrido.
Ainda não encontramos a Qingyuan,
mas isso não significa que
ela tenha sofrido algum acidente.
Talvez
ela esteja com o Sr. Yan.
Ou talvez
tenha ido ao posto de ajuda
aos desabrigados fora da cidade.
O Zhenglun tem razão.
Ontem à noite a cidade
inteira estava em caos.
O fato de a Mansão Xie ter
conseguido ficar em segurança
já foi uma sorte.
Mãe,
não se preocupe.
A Qingyuan é uma estrela da sorte,
com certeza ficará bem
e voltará em segurança.
Que estrela da sorte?
Ela claramente só veio causar problemas.
Chega!
A Qingyuan,
de qualquer forma, é filha da família Xie.
Como podemos dizer que ela morreu?
Mandem pessoas imediatamente
para procurar a Srta. Qingyuan.
Não se esqueçam
do motivo pelo qual ela saiu de casa.
Sim.
Zhenglun,
tem alguma notícia daquele Wei Changyan?
Ele conseguiu escapar.
A prefeitura está atrás dele.
Guoniang,
eu sei que você
é diferente daquelas pessoas
que fizeram mal à minha mãe.
Se você contar a verdade,
talvez isso
seja uma forma de se libertar.
Eu cometi muitos erros na minha vida.
Eu queria ter uma família,
então me entreguei a um homem,
mas acabei sendo desprezada,
vendida e me tornei uma escrava medicinal.
Depois, eu quis mudar meu destino
e entrei na Mansão Xie,
mas acabei me tornando cúmplice
das disputas entre as concubinas.
Nesta metade da minha vida,
eu vivi me escondendo,
passando por dificuldades
e levando uma vida como a de um fantasma.
A única pessoa foi a Sra. Pei.
Ela realmente...
realmente me aceitou.
Xiaojiaohua,
venha cá.
Reparta o mingau que restou.
Vou buscar o documento de passagem
para comprar alguns mantimentos.
Sim.
Ela foi muito, muito boa comigo.
- Neste mundo, pessoas como nós
- Calma, todos terão.
já não têm mais lugar para viver.
Minha única libertação
é a Sra. Pei.
Quem é você?
[Documento de passagem]
O que você está fazendo?
Mas, pela personalidade da Sra. Pei,
ela com certeza gostaria
que você testemunhasse
a favor da minha mãe.
Srta. Qingyuan,
eu mudei meu nome para Guo
não apenas para me lembrar
dos erros que cometi no passado,
mas também para me advertir:
"Já passou.
Não olhe mais para trás."
Morreu alguém!
Venham rápido!
A Sra. Pei sofreu um acidente!
Sra. Pei!
- O que aconteceu?
- Com licença.
Guo.
Sra. Pei!
Guo...
Quem foi?
No futuro,
viva bem por si mesma.
Sra. Pei.
Sra. Pei!
Você não é criada de ninguém.
Você é você mesma.
Sra. Pei.
Sra. Pei, pare de falar.
Alguém!
Socorro!
Alguém! Socorro!
Me ajude...
Cuide deles...
para mim.
Sra. Pei.
Sra. Pei!
Alguém, por favor, salve-a.
Salvem a Sra. Pei!
Guoniang,
eu vi uma pessoa correndo
em direção à mata fechada!
Guoniang!
Apareça!
Apareça logo!
Quem foi?
Guo!
Solte-a!
A cidade inteira está prendendo bandidos.
Você acha que esse documento de
passagem ainda serve para alguma coisa?
Qingyuan!
Não se mexa!
Eu vou no lugar dela!
Qingyuan!
Você sabe muito bem qual
de nós duas é mais importante
no coração do Yan Rui, não é?
Não,
Srta. Qingyuan.
Já que você não tem mais para onde fugir,
é melhor me usar em troca
de uma chance de sobreviver.
Ela tem razão.
Yan Rui!
Não se aproxime!
Wei Changyan,
se você machucá-la,
além de mim,
a família Xie também
não vai deixar você escapar.
Família Xie?
Trocar a vida dela pelo meu silêncio,
Xie Shu provavelmente
aceitaria isso de bom grado.
Afinal,
eu e ele servimos ao mesmo dono.
Você acha que eu não sabia?
Todo esse tempo você armou planos
cuidadosamente e tentou me prejudicar
só para descobrir
quem está por trás de mim, não foi?
Não é?
Tá bom,
então eu vou te contar...
Qingyuan caiu na água
e ainda não foi encontrada.
Acho que ela já morreu.
Os bandoleiros já foram derrotados,
mas Qingyuan morreu.
Estou muito triste.
Se eu não tivesse brigado com ela...
Mas agora que Qingyuan morreu,
já não importa se ela era ou não
da nossa família Xie.
Mãe,
até agora ela ainda não foi encontrada.
Talvez
ela ainda esteja viva.
Viva?
Isso...
Com a correnteza tão forte,
como ela poderia sobreviver?
Qingyuan
passou por muitas
dificuldades desde criança.
Depois que voltou para a mansão,
mal teve
alguns dias tranquilos
e já sofreu esse acidente.
O funeral dela
deve ser organizado com todo o cuidado.
Vão preparar o funeral.
Ele será realizado daqui a quinze dias.
Sim.
Foi graças à Qingyuan.
Depois da morte dela,
o Sr. Shu ficou arrasado
e isso me deu a chance
de recuperar o favor dele.
Dá para perceber
que a senhora não está realmente
triste pela morte de Qingyuan.
Irmão.
Você
é teimoso demais.
Ela sempre nos atacou.
Por que eu deveria ficar triste por ela?
Mãe,
pare com isso.
Pode ser?
Por favor.
Por favor, pare com isso.
O quê?
O que acabou de dizer?
Todos esses anos
eu me esforcei ao máximo.
Você acha que foi por mim mesma?
Foi tudo por vocês dois.
Se Zhengjun é imaturo, tudo bem.
Mas você é o irmão mais velho.
Os privilégios que
recebeu na fronteira norte,
acha que teria
conseguido sem a minha ajuda?
Mãe,
eu só quero dizer uma coisa à senhora.
O pai já foi bom o bastante
conosco todos esses anos.
A senhora não precisa mais
disputar nem lutar por nada.
Você deve ter
estudado tanto que acabou
ficando com a cabeça confusa.
Subir pisando nos ombros dos outros
e depois derrubá-los sem piedade.
Você se preocupa que a mãe de outra pessoa
se torne uma vítima sacrificial.
Mas quando foi que você se preocupou
com os sacrifícios que
sua mãe fez por você?
Mãe.
Mas nada disso é motivo para
a senhora prejudicar outras pessoas.
Pare de falar, irmão!
Hoje você me julga
em nome da justiça,
mas o preço do caminho
que você escolheu acabou caindo
sobre os meus ombros.
Todos vocês se acham superiores,
com as mãos limpas e sem sangue.
Tudo bem.
Mas quando eu estava na frente de vocês,
enfrentando todas as
coisas ruins para protegê-los,
onde vocês estavam?
Se não fosse por mim,
quem protegeria vocês dois?!
Irmão!
Mãe.
Nós realmente conseguimos
sobreviver àquele dia por um milagre.
O Céu deve ter algum motivo
para ter feito esse destino acontecer.
Talvez seja para que possamos
♪ Se o vento soprar
suavemente o seu nome ♪
passar alguns dias tranquilos como agora,
nesta pequena vila de pescadores.
♪ Se meu coração ouvir
suavemente a sua voz ♪
♪ Ainda estou aqui, guardando
as nossas lembranças ♪
♪ Em meio ao tempo, esperando
em silêncio por uma resposta ♪
O médico disse
♪ Ouvindo, palavra por palavra,
frase por frase, tudo sobre você ♪
que seus ferimentos ainda precisam
de mais meio mês de recuperação.
Então, fique aqui e descanse bem.
A revolta dos bandidos já foi resolvida,
♪ Seu respirar suave,
as marcas da saudade ♪
e Hengtang voltou à paz.
Talvez seja bom ficarmos aqui
pelo resto da vida.
♪ Milhares de paisagens não se comparam
a você no fundo do meu coração ♪
Ainda temos muitas coisas para fazer,
não podemos ficar aqui para sempre.
♪ Minhas alegrias e tristezas
já se fundiram ao seu caminho ♪
Então, vamos ficar apenas meio mês.
Durante esses quinze dias,
eu não sou Yan Rui
♪ Por toda a vida, somente por você ♪
e você não é Qingyuan.
Eu sou Yan,
um pescador desta Vila Anxiang,
♪ Darei todo o meu amor sincero ♪
e você é Yunya, a moça bonita
♪ Nossos caminhos nunca se separaram ♪
e falante desta vila. Que tal?
Se
eu não precisasse vingar minha mãe
e você não precisasse planejar
e conseguir os mantimentos,
o que
faríamos se ficássemos aqui?
♪ Se o vento soprar
suavemente o seu nome ♪
Yan passaria os dias tomando sol
e bebendo licor.
Hoje tem peixe,
amanhã talvez não tenha.
♪ Se meu coração ouvir
suavemente a sua voz ♪
Seria boa.
E a Yunya?
Yunya,
nesta primavera que dura o ano inteiro,
♪ Ainda estou aqui, guardando
as nossas lembranças ♪
finalmente poderia deixar de lado
todos os pesos sobre seus ombros
e viver a vida do jeito que quisesse.
♪ Em meio ao tempo, esperando
em silêncio por uma resposta ♪
Mudar?
Para onde vamos?
Vamos para um lugar
♪ Ouvindo, palavra por palavra,
frase por frase, tudo sobre você ♪
onde é primavera o ano inteiro,
com clima agradável
e flores por toda parte.
♪ Seu respirar suave,
as marcas da saudade ♪
Shen Rui,
eu conheci alguém que se parece
muito com você.
Os olhos dele são
brilhantes como estrelas.
Às vezes, ele é gentil como você.
♪ Milhares de paisagens não se comparam
a você no fundo do meu coração ♪
Outras vezes, é determinado como você.
Estou cansada,
deixe-me encostar no seu ombro um pouco.
♪ Minhas alegrias e tristezas
já se fundiram ao seu caminho ♪
Parece que ele também
tem algo que precisa realizar.
♪ Por toda a vida, somente por você ♪
Por isso, nós sempre ficamos assim,
às vezes próximos e às vezes distantes,
tocando a vida um do outro.
♪ Darei todo o meu amor sincero ♪
Nenhum de nós tem coragem
♪ Nossos caminhos nunca se separaram ♪
de revelar o verdadeiro segredo do outro.
[Meio mês depois]
O que ela veio fazer
aqui fingindo desse jeito?
Veio aqui fingir que é uma grande amiga?
Isso nunca vai acabar?
Que chato.
Qingyuan desapareceu,
e vocês já estão com pressa
para preparar o funeral dela.
Ela morreu,
é claro que o funeral
precisa ser realizado.
Que besteira você está falando?
Eu não estou falando besteira.
Quer que eu ajude vocês a lembrar
como maltratavam Qingyuan antes?
A tábua memorial de Qingyuan está aqui.
Mas,
agora vocês usam roupas
de luto apenas por aparência
e ainda passaram perfume.
Nem deram a ela a última dignidade.
Os deuses estão olhando lá do céu.
Talvez Qingyuan
venha procurar vocês esta noite!
Do que eu tenho medo?
Eu e ela ainda nem
resolvemos nossas mágoas.
Chega!
Srta. Dong,
já que veio prestar homenagem,
faça isso com respeito.
Diante do salão memorial de Qingyuan,
tenham um pouco de dignidade
nas atitudes de vocês!
E você também, Concubina Mei.
Sobre a questão da loja,
vamos conversar depois.
Sra. Hu,
o assunto da farmácia realmente
não pode mais ser adiado.
Ela já morreu,
mas a vida precisa continuar, não é?
Cada dia de atraso
é um dia de prejuízo para a loja.
Não seria melhor entregar a loja para mim,
para eu cuidar dela no lugar de Qingyuan?
Quanto esforço
Qingyuan colocou nessa loja?
Agora, ela acabou de falecer
e vocês já começaram a disputar dinheiro?
Onde está a dignidade da família Xie?
Srta. Dong,
as despesas deste funeral,
qual lanterna,
qual pedaço de tecido
não custa dinheiro?
A questão do dinheiro
é a mais urgente agora.
Além disso,
isso é um assunto da família Xie.
Não é algo que cabe a você decidir.
- Eu só acho injusto com Qingyuan!
- Então, morra no lugar dela!
Chega.
Srta... Srta. Qingyuan.
Concubina Mei, quem você quer que morra?
Minha filha,
você está viva?
Ela é humana ou é um fantasma?
Sim, Sra. Hu,
eu estou viva.
Agora é dia,
será que eu sou um fantasma
que veio cobrar as contas de vocês?
Você fez tantas maldades
e ainda tem coragem
de vir cobrar algo de nós?
O funeral
está realmente muito bem preparado.
Mas é uma pena que não será necessário.
É raro todos vocês
se preocuparem tanto comigo.
Obrigada.
Que bom que você está viva.
Eu sabia
- Está tudo bem.
- que Qingyuan era
- mesmo uma estrela da sorte.
- Que bom.
Ela caiu do penhasco e no mar.
Como conseguiu voltar sã e salva?
Concubina Mei,
veja só o que a senhora está dizendo.
Eu tive sorte de sobreviver.
E aí?
O meu retorno deixou a senhora infeliz?
O que você está dizendo?
Somos uma família.
Você voltou em segurança,
eu sou quem mais fica feliz.
É mesmo?
Mas agora que eu voltei viva,
os seus dias daqui para frente
não serão mais tão fáceis.
É mesmo?
Qingyuan,
por que você não mandou uma carta
para nós durante todo esse tempo?
Você sabe o quanto ficamos preocupados?
Avó,
encontrei
uma pessoa conhecida quando estava fora,
por isso acabei demorando para voltar.
Avó, pai,
eu deixei vocês preocupados.
Tudo bem, Qingyuan.
O importante é que você está bem.
O resto são apenas detalhes.
Não se preocupe.
Pai,
o senhor prometeu que,
se eu saísse para buscar ajuda,
investigaria a morte da Concubina Xia.
Eu trouxe a pessoa que conheci de volta.
O senhor
vai cumprir a sua promessa?
Qingyuan,
quem é essa pessoa
que você trouxe?
Eu vou contar para vocês.
Avó, pai,
vocês ainda se lembram dela?
Você...
você é a criada pessoal da Concubina Jin,
Cui?
Também acho que ela se parece com ela.
Você é mesmo Cui?
Sr. Yan,
desculpe por fazer
o senhor presenciar isso.
Este é um assunto da minha família.
O senhor poderia ir para a sala ao lado?
Vou pedir para alguém
preparar um chá para o senhor.
Não precisa.
Isso envolve a inocência
da mãe da Srta. Qingyuan.
Eu preciso cuidar disso.
Caso contrário,
que direito eu teria de encará-la?
Não acha,
Sr. Xie?
Eu me lembrei.
Naquela época,
foi você quem disse
que a Concubina Jin
matou a Concubina Xia
usando o veneno Xiamaxian.
Com base no seu depoimento,
eu segui as regras da família Xie
e puni
Jin Chunqing.
A Concubina Jin era inocente.
Naquele momento,
por causa de uma decisão impensada,
eu ajudei quem fazia o mal
e permiti que a Concubina Jin sofresse
uma injustiça por dezenove anos.
Você está dizendo que
Jin Chunqing não matou minha mãe?
Então, quem matou minha mãe?
Foi a Concubina Mei.
Qingyuan,
você está me caluniando desse jeito.
Você diz que eu matei alguém
e incriminei outra pessoa.
Você tem provas?
Cui é a testemunha.
Naquela época, foi você quem mandou Cui
colocar Xiamaxian
no remédio para proteger
a gravidez da Concubina Xia.
Cui!
Diga,
como a Concubina Xia morreu?
Fale!
Foi...
foi a Concubina Jin quem me deu uma tigela
de remédio para proteger a gravidez.
A Concubina Xia morreu há muitos anos.
Agora provavelmente
já deve ter reencarnado.
Você...
Sem provas de uma pessoa morta,
você pode inventar o que quiser.
Além disso,
naquela época não foi ela mesma
quem acusou a Concubina Jin
e depois desapareceu por tantos anos?
Agora ela aparece falando absurdos.
Está tratando este
caso como uma brincadeira?
Naquela época,
meu irmão tinha uma dívida de jogo.
A Concubina Mei usou a promessa
de pagar nossa dívida como ameaça
para me obrigar a trair a Concubina Jin!
Eu agi contra minha própria consciência
e cometi um grande erro.
Depois disso,
a Concubina Mei
nos forçou a deixar Hengtang.
Por isso, tivemos que fugir para
outras terras para evitar problemas.
Hoje,
vim pedir perdão.
Peço ao Sr. Shu
e à Sra. Xie
que distingam o certo do errado,
limpem o nome da
Concubina Jin e façam justiça!
Que a verdadeira assassina
da Concubina Xia
seja punido pela lei!
Absurdo!
Sua criada miserável
pode inventar mentiras à vontade
e ainda querer me condenar?
Seria melhor fazer o que o Sr. Yan
e Xie Qingyuan querem
e levar o caso à delegacia,
para que todo Hengtang possa julgar
quem está certo e quem está errado.
Está bem,
eu vou te ajudar.
Fan Zhong,
leve as duas para a delegacia.
Eu mesmo vou interrogá-las.
Você...
Sim.
Espere.
Sr. Yan,
acho
que isso é um assunto
particular da minha família.
Deixe comigo,
eu vou pensar com calma e decidir depois.
E aí?
Sr. Xie, você pretende favorecer
alguém por interesse pessoal?
Sr. Yan,
o que quer dizer com isso?
Esta é a minha mansão particular.
Tenho minha mãe,
minha esposa,
minhas concubinas e meus filhos.
Todos eles são meus
familiares mais próximos.
Mesmo que eu queira
protegê-los por motivos pessoais,
isso não seria compreensível?
Mas,
o aparecimento de Cui é muito estranho.
Também fiquei surpreso
com tudo o que ela contou.
Por isso, eu preciso investigar
e descobrir a verdade pessoalmente.
Sobre o que aconteceu naquela época,
a pessoa que mais sofreu
neste mundo certamente sou eu.
Ninguém deseja mais
do que eu encontrar a verdadeira culpada.
Ninguém mais do
que eu gostaria de poder
reescrever aquele passado.